使用說明
=======

文字指令或操作步驟
----------------

- 若要揪團...
1. 請直接在圖文選單上點擊「我要揪團」的按紐。
2. 接著在想要喝的飲料商下面點擊「揪團」按紐。
機器人會將您的揪團訊息通知給其他人。
可以接著使用文字指令"團號X"來觀察該揪團的點單狀況，X代表團號的羅馬數字。

- 若要查詢誰在揪團...
1. 請直接在圖文選單上點擊「誰在揪團」的按紐。
機器人會告訴您目前進行中的揪團情形。
通常揪團的有效時間是自開團後**兩個小時**以內，超過就自動過期。

- 若要查詢自己都點甚麼飲料來喝的歷史紀錄...
1. 請直接在圖文選單上點擊「點單歷史」的按紐。
機器人會告訴您最近五次的點單紀錄，可作為下次點單的參考依據。

Q&A
---

Q1. 同個人可以重複點單嗎？例如一次點個兩杯飲料。
A1. 可以喔，不管飲料種類、大小或口味是否相同，若要點一杯以上的飲料，請分開輸入點單的文字訊息，不要打在同一則文字訊息內，機器人就當作一則文字訊息就是一杯飲料的意思，所以你也可以幫其他還未將機器人加為好友的朋友點單喔。

Q2. 機器人不能自動計算飲料的金額嗎？
A2. 是的，不行，因為作者不會寫這個功能，幹QQ。